# 멜로디팀
    * https://principled-shadow-160.notion.site/e7de46f3e1b2497db2f3de5467bd1dbc
    * https://github.com/melodyteam-org/melodymarket-django
    * Melody market은 구독 기반의 음악 스트리밍
    * FE Server는 lightsail
    * BE Server는 lightsail
    * DB는 lightsail의 postgresql
    * 추천 음악은 core로 앱하고는 별도 폴더로 관리
        * 지금은 browse 앱에서 관리
        * 추후 core 폴더나 utils 이동할 것을 권고
        * 이 폴더가 면접관이 잘 보는 부분
    * 최적화가 비동기 처리랑 어떤 관련이 있는지?
        * 최적화는 보안과 별도 섹터로 정리
        * 성능 최적화는 면접관이 잘 보는 부분
    * elasticsearch 구현해보신 분이 있으실지?
        * 써보신 분은 없음 => 우선순위 조정하여 구현해보기
    * 단계별 마일스톤을 정해놓고 진행하고 계신지?
        * 없음 => 마일스톤을 정해놓고 진행하면 좋음
        * 중간 점검에서 마일스톤 점검하고 계획 수정
    * 테스트 코드 작성하시는지?
# 달림
    * https://github.com/orm-final-101
    * 피그잼 너무 좋아요. 협업툴로 꼭 써주세요. 다만 이런 링크는 면접관이 클릭해서 들어가지 않아서 캡쳐해서 올려주시는 것을 권해드립니다.
    * 노션도 정말 잘 정리 되어 있습니다. 이걸 GitHub으로 어떻게 옮기실지 고민해보세요.
    * 구글 시트도 잘 정리되어 있네요.
    * GitHub 프로젝트도 잘 정리되어 있습니다.
    * 걱정이 없습니다. 고도화 작업만 잘 하면 되겠네요.
# codefit
    * backend에만 집중할 수 있는 팀인것 같아요. 팀장님이 fluter를 하시니까요.
    * 구니콘이라 합니다.
    * TDD, 힘든 길을 가시는 군요. 다만 임팩트 큽니다. 부분 도입도 한 번 고민해보시면 좋아요.
    * 문서도 엄청 잘 작성하셨네요.
    * Requirements는 어디서 작성해보신 적 있으실까요?
    * ERD에 UsersRoutine, Routine이 어떤 관계일까요? 중계 테이블임을 확인했습니다. 실제 구현되어 있는 것인지 햇갈릴 수 있습니다. 왜 DB 기준으로 그리셨을까요?
    * CI/CD를 명시해주신 것은 플러스 점수입니다.
    * BE - Gunicorn, Nginx, AWS Lightsail 사용해서 서버 배포 
    * FE - 앱, 웹 크로스플랫폼 제작이기 때문에 기존 경험이 있는 firebase hosting과 app distribution를 사용하기로 하였음 => 동료들에게도 잘 설명해주셔야 합니다.
    * 테스트 코드는 유닛코드, 통합코드 말고 간단한 필수 기능 테스트 코드 넣어도 좋을 것 같아요.
# 팀 프로액티브
    * 이 프로젝트가 기업프로젝트라는 것을 강조할 필요가 있습니다.
    * '통계 데이터, 이벤트 로그 및 보고서 내보내기, 자동 보고서 생성(https://youtu.be/JBpXDx2oojk) 및 전달 예약 기능' 이런 기능 너무 좋네요.
    * 'MIT 라이선스를 따릅니다.'는 밋 라이세스라고 읽으셨는데 '엠아이티 라이센스'라고 읽습니다.
    * Git Project도 잘 정리되어 있습니다.
    * OpenCV, TensorFlow, PyTorch를 실제 프로젝트에 사용하셨는데 면접 질문 대비도 하시면 좋습니다.
    * 깃헙위키에 컨벤션 잘 작성되어 있습니다.
# IF
    * 다른 팀 진도를 보셨겠지만 진도가 조금 더 나아가야 합니다.
    * 기능 명세와 API 명세가 혼합되어 있습니다.
    * 화면 설계는 깨졌습니다.
    * 랜딩 페이지에 챗봇은 ChatGPT 사용해서 구현하나요? => 재고 관련 답변을 GPT를 통해 주어서는 안됩니다.
    * 재고 수량 사전 예측
        * 페르소나: 제주 물류센터 팀장님 또는 관리자
        * 목표: 재고 수량을 사전에 예측하여 재고 부족 현상을 방지하고 재고 비용을 줄이기 위해 주간 물류를 예측하고 들어오고 나아가야 하는 재고 수량 예측
        * 기능: 재고 창고 크기, 재고 수량, 재고 종류, 재고 유형, 재고 위치, 재고 이동, 재고 수량 예측, 재고 수량 예측 알림, 주간 재고 수량 예측 보고서, 주간 재고 수량 예측 보고서 내보내기, 주간 재고 수량 예측 보고서 전달 예약, 현재 제주 물류 센터로 재고 입고 및 다른 물류센터로 이동 기능(이동하는 날짜도 필요)
    * https://github.com/AI-Inventory-Forecasting-Team/ai-inventory-forecasting/tree/docs/readme
    * https://dbr.donga.com/article/view/1202/article_no/10012/ac/a_view
    * https://idx.or.kr/portal/dx-technology/industry-data-analysis/details.do?analsTmplatId=Z05-202312-00006&pageIndex=1&recordCountPerPage=6&searchCdDxTy=&searchCdInduty=&searchCnd=0&loginAuthKey=&searchWrd=
# 피피앤엔터
    * 노션 작업은 GitHub에 나중에 꼭 반영 부탁드려요.
    * 중간에 피드백 한 번 드렸습니다.
    * 피그마 링크는 공유권한이 없습니다.
    * 와이드 프레임 아니고 와이어 프레임입니다.
    * 이 팀도 상당히 기대하고 있는 팀입니다.
        * 감정 분석은 이미 되어 있습니다.
        * 채널스 작업도 마쳤고요.
        * 장고만 잘 붙이면 됩니다.
    * 실제로 필요한 서비스일까는 고민해볼 필요는 있습니다.
        * 데이트 앱
        * 캐릭터 사진을 변경